# GiftHunter Bot 🎁

GiftHunter — это асинхронный Telegram-бот, написанный на Python с использованием библиотеки Aiogram 3. Он предназначен для автоматического поиска NFT-подарков в Telegram по широкому набору критериев.

## ✨ Возможности

  * **Интерактивный пошаговый поиск:** Бот проведет пользователя через все этапы настройки поиска.
  * **Продвинутая фильтрация:** Поиск по названию подарка, диапазону ID, а также по моделям, цветам фона и узорам.
  * **Асинхронная архитектура:** Бот построен на `asyncio`, `aiohttp` и `aiosqlite`, что позволяет ему обрабатывать сотни запросов одновременно без блокировок.
  * **Продвинутая админ-панель:** Владелец бота может управлять всеми аспектами прямо из чата.
  * **Управление прокси:** Добавление, удаление и проверка прокси (SOCKS5/HTTPS) на лету.
  * **Управление доступом:** Блокировка нежелательных пользователей и "теневой бан" для владельцев NFT в результатах поиска.
  * **Настраиваемая подписка:** Возможность включить или отключить обязательную подписку на канал для использования бота.
  * **Удобный вывод:** Результаты поиска и списки выводятся постранично с кнопками навигации.

## 🚀 Установка и запуск

Чтобы запустить бота у себя, выполни следующие шаги.

### 1\. Клонирование репозитория

Сначала скопируй все файлы проекта на свой компьютер с помощью Git:

```shell
git clone https://github.com/onlyholy1337/GiftHunter.git
cd GiftHunter
```

### 2\. Создание виртуального окружения

Рекомендуется использовать виртуальное окружение, чтобы не засорять системные библиотеки.

```shell
# Создаем окружение
python -m venv venv

# Активируем его
# Для Windows:
venv\Scripts\activate
# Для macOS/Linux:
source venv/bin/activate
```

### 3\. Установка зависимостей

Установи все необходимые библиотеки из файла `requirements.txt`:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

### 4\. Конфигурация

В корневой папке проекта есть файл `config.py`, замени содержимое на свое:

```python
# config.py

# Токен твоего бота. Получи его у @BotFather в Telegram.
BOT_TOKEN: str = "7597825864:AAE369Y4u7yPK7QRRg9IrZZJew2uLF2rGI8"

# Твой личный Telegram ID. Узнай его у @userinfobot.
OWNER_ID: int = 2098323557
```

## ⚙️ Использование

### Запуск бота

Для запуска бота выполни в терминале следующую команду, находясь в папке проекта:

```shell
python main.py
```

При первом запуске автоматически будет создан файл базы данных `bot_database.db`.

### Команды

  * `/start` - Показать приветственное сообщение.
  * `/search` - Начать пошаговый поиск подарков.
  * `/admin` - (Только для владельца) Показать админ-панель со списком всех команд управления.
